# AT_abc178_e [ABC178E] Dist Max

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc178/tasks/abc178_e

二次元平面上に $ N $ 個の点があり、$ i $ 番目の点の座標は $ (x_i,y_i) $ です。 同じ座標に複数の点があることもあります。 異なる二点間のマンハッタン距離として考えられる最大の値はいくつでしょうか。

ただし、二点 $ (x_i,y_i) $ と $ (x_j,y_j) $ のマンハッタン距離は $ |x_i-x_j|+|y_i-y_j| $ のことをいいます。

## 输入格式

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ x_1 $ $ y_1 $ $ x_2 $ $ y_2 $ $ : $ $ x_N $ $ y_N $

## 输出格式

答えを出力せよ。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
3
1 1
2 4
3 2
```

### 输出 #1

```
4
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
2
1 1
1 1
```

### 输出 #2

```
0
```

## 说明/提示

### 制約

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ x_i,y_i\ \leq\ 10^9 $
- 入力はすべて整数

### Sample Explanation 1

$ 1 $ 番目の点と $ 2 $ 番目の点のマンハッタン距離は $ |1-2|+|1-4|=4 $ で、これが最大です。